Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/games/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <application>KTuberling</application>, or the <emphasis>Potato Game</emphasis>, is intended for young children. However, some adults may find it appeasing too! The object is to create your very own potato-like guy from a selection of eyes, mouths, moustaches, and other parts of the face. Other items can also be attached.
ja: <application>KTuberling</application>もしくは<emphasis>Potato Game</emphasis>は幼児向けアプリケーションですが、大人でも癒されることでしょう。目や口、ひげなどの顔のパーツを選ぶことで、福笑いのようにキャラクターを作るアプリケーションです。拡張パーツを追加することも可能です。
ko: <application>KTuberling</application> 혹은 <emphasis>감자 게임</emphasis>은 어린이용 게임이지만, 어른들도 흥미를 느낄 수 있을만한 게임입니다. 이 게임의 목적은 눈, 입, 콧수염 등을 이용하여 감자 모양의 사람 얼굴을 만드는 것입니다. 다른 아이템들도 물론 덧붙일 수 있습니다.
zh_cn: <application>KTuberling</application>是给土豆小子摆面孔的游戏，原是为小孩子设计的---

source: Strategy and Simulation Games
ja: 戦略ゲーム、シミュレーションゲーム
ko: 전략 및 시뮬레이션 게임
zh_cn: 战略和模拟游戏

source: Strategy games require you to use careful tactics to plan the next move; simulation games let you explore and manage realistic models of such things as cities and vehicles. Strategy and simulation games can be quite addictive and many people happily spend hours playing their game of choice! A small selection of strategy and simulation games available with Ubuntu is given below.
ja: 戦略ゲームは次の行動計画を慎重に選択することが必要です。シミュレーションゲームでは街や会社などを作成・経営することができます。戦略ゲームとシミュレーションゲームは多くの人が病みつきになるほど楽しんでいます。ここでは、Ubuntuで遊べる戦略ゲームとシミュレーションゲームをいくつか紹介します。
ko: 전략 게임은 신중하게 전술을 사용하여 다음 번 이동을 계획하는 게임입니다. 시뮬레이션 게임은 도시나 차량과 같은 것들의 실제 모델을 탐험하거나 관리하는 게임입니다. 전략 및 시뮬레이션 게임들은 꽤나 중독성을 가지며, 많은 사람들은 자신이 선택한 게임을 플레이 하며 행복한 시간을 보냅니다! 우분투에서 플레이 할 수 있는 전략 및 시뮬레이션 게임들의 몇 가지 목록들은 아래와 같습니다.
zh_cn: 策略类游戏中，你得谨慎使用战术，计划好下一步行动; 模拟类游戏中，可以探索或者管理诸如城市、车辆之类现实事物的模型。策略类和模拟类游戏可能很容易让人上瘾，许多人会在他们喜爱的游戏旁边开心得玩上几个小时！下面提供了Ubuntu精选的一些策略类和模拟类游戏列表。

source: <application>KBattleship</application> is an implementation of the popular game where your goal is to sink your opponent's ships by guessing where they are on a grid. Play against the computer or against others over the Internet. "<emphasis>You sunk my battleship!</emphasis>"
ja: <application>KBattleship</application>は、グリッド上の敵艦の位置を予想しながら、敵艦の撃沈を目指す人気のあるゲームです。コンピュータとの対戦だけでなく、インターネット越しの対戦も可能です。"<emphasis>撃沈されてしまった！</emphasis>"
ko: <application>KBattleship</application>은 상대방의 배가 어디에 있을지 추측하여 침몰시키는 대중적인 게임을 구현한 것입니다. 컴퓨터와 플레이 하거나 인터넷을 통해 다른 플레이어와 플레이 하는 것이 가능합니다. "<emphasis>You sunk my battleship!</emphasis>"
zh_cn: <application>KBattleship</application> 是一款战舰投弹游戏，猜测对手所在位置，击沉敌方军舰. 支持单机或者网络对战<emphasis>You sunk my battleship!</emphasis>"

source: <application>KJumpingcube</application> is a tactical one or two-player game in which the playing field consists of squares that contains points which can be increased. The object is to gain as many fields as possible, finally winning the board over.
ja: <application>KJumpingcube</application>は一人ないし二人で遊ぶ戦術ゲームで、数が増えるポイントを含むスクエアで敷き詰められたフィールドを舞台とします。より多くのスクエアを獲得し、最終的にフィールドを制覇することが目標です。
ko: <application>KJumpingcube</application>는 증가될 수 있는 점들을 포함하는 사각형으로 구성된 플레이 필드를 이용한 1인용 혹은 2인용 전략 게임입니다. 이 게임의 목적은 가능한 한 많은 필드를 얻어서, 보드 상에서 승리하는 것입니다.
zh_cn: <application>KJumpingcube</application> 是一款策略型单人双人游戏。游戏区域由方块组成，方块内的点在不断增长。目标是占领尽可能多的区域，直到完全占领游戏中的版图。

source: <application>Klickety</application> is an adaption of the <emphasis>Clickomania</emphasis> game, which has rules that are similar to those of the <application>Same Game</application>. The goal is to clear the board by clicking on groups to destroy them.
ja: <application>Klickety</application>は<emphasis>Clickomania</emphasis>をアレンジしたゲームで、そのルールは<application>さめ</application>に似ています。同じ柄で集まった駒をクリックし消していくことで、盤面上のすべての駒を消すことが目標です。
ko: <application>Klickety</application>는 <application>세임 게임</application>과 비슷한 룰을 가지는 <emphasis>Clickomania</emphasis> 게임을 개량한 것입니다. 이 게임의 목적은 그룹을 클릭하여 파괴함으로써 보드를 깨끗이 하는 것입니다.
zh_cn: <application>Klickety</application>是一款基于<emphasis>Clickomania</emphasis>的改写版， 与 <application>Same Game</application>有着相似的规则，玩家需在一个固定规格的大色块组中消除同色的比邻格。

source: <application>KMines</application> is a clone of the classical <emphasis>Minesweeper</emphasis> game, where you have to find hidden mines by logical deduction.
ja: <application>KMines</application>は<emphasis>マインスイーパ</emphasis>のクローンで、論理的に推理しながら隠された地雷を見つけていくゲームです。
ko: <application>KMines</application>는 고전 게임인 <emphasis>지뢰 찾기</emphasis>의 클론으로, 논리적인 추론을 통해 지뢰를 찾아내는 게임입니다.
zh_cn: <application>KMines</application> 是经典的<emphasis>Minesweeper</emphasis>的克隆版本，利用逻辑推理找出隐藏的地雷。

source: <application>Kolor Lines</application>, or <application>KLines</application>, is the KDE version of the Russian game <emphasis>Lines</emphasis>, where you have to align five game pieces of the same color in one line to remove them from the gameboard.
ja: <application>Kolor Lines</application>もしくは<application>KLines</application>は、ロシアのゲームである<emphasis>Lines</emphasis>のKDE版です。同じ色の石を一列に五つ並べていくことで、盤面からそれらを取り除いていきます。
ko: <application>Kolor Lines</application> 혹은 <application>KLines</application>는 같은 색의 5 조각을 한 줄로 늘어놓아 게임 보드 상에서 제거하는 러시아 게임인 <emphasis>Lines</emphasis>의 KDE 버전입니다.
zh_cn: <application>Kolor Lines</application>, 或 <application>KLines</application>, 是俄罗斯游戏<emphasis>Lines</emphasis>的 KDE版本， 你必须把五个游戏的棋子连成一条线就可以除掉这些子。

source: <application>Konquest</application>, the KDE version of <emphasis>Gnu-Lactic Konquest</emphasis>, is a multiplayer strategy game with the goal of expanding your interstellar empire across the galaxy and of course to crush your rivals.
ja: <application>Konquest</application>は<emphasis>Gnu-Lactic Konquest</emphasis>のKDE版であり、ライバルを蹴散らしながら星間帝国の版図を拡大していく、マルチプレイヤー戦略ゲームです。
ko: <application>Konquest</application>는 멀티플레이어 전략 게임인 <emphasis>Gnu-Lactic Konquest</emphasis>의 KDE 버전으로, 여러분의 우주 제국을 은하 밖으로 확장하여 라이벌들을 무찌르는 게임입니다.
zh_cn: <application>Konquest</application>, <emphasis>Gnu-Lactic Konquest</emphasis>的KDE版, 是个多玩家策略游戏， 游戏中你要扩张你的帝国以越过整个星系来打败对手。

source: <application>KSokoban</application> is a logic game where you are a warehouse keeper trying to push crates to their proper locations in a warehouse.
ja: <application>KSokoban</application>(倉庫番)は、倉庫番として木箱を特定の場所に移動していく論理ゲームです。
ko: <application>KSokoban</application>은 플레이어가 창고 관리자가 되어 창고 안의 박스들을 적절한 위치로 배치하는 논리 게임입니다.
zh_cn: <application>KSokoban</application>是一个逻辑性的游戏，在其中你是一个仓库保管员，要将箱子推到仓库中合适的位置上去。

source: <application>KSame</application>, inspired by <emphasis>Same Game</emphasis>, is a simple game played for a high score. The object is to remove as many of the same pieces that are touching for the most points. Speed, the amount of pieces removed at once and the movement of the mouse over possible pieces are taken into account for the final score.
ja: <application>KSame</application>は<emphasis>さめがめ</emphasis>を基に作られた、ハイスコアを目指す単純なゲームです。より多くの駒と接した同じ柄の駒をクリックして消していきます。消していく速度や、一度に消した数などが点数に影響します。
ko: <application>KSame</application>은 <emphasis>세임 게임</emphasis>에게서 영향을 받은 것으로 더 높은 점수를 얻기 위한 단순한 게임입니다. 이 게임의 목적은 같은 모양의 그룹을 클릭하여 최대한 많이 없애는 것입니다. 속도, 한 번에 없앤 조각의 양, 가능한 조각들 상에서의 마우스의 움직임 등이 최종 점수에 반영됩니다.
zh_cn: <application>KSame</application>，由 <emphasis>Same Game</emphasis>启发的游戏，是一个为了赢得高分数的简单游戏。目标就是为了去除相同的子而同时得到较高的分数，速度，每次去除的数目还有鼠标的移动都会计算进总分里。

source: Windows Games
ja: Windowsゲーム
ko: 윈도우즈 게임
zh_cn: Windows 游戏

source: Many games which are available for Windows can be run on Linux by using an emulator, such as <application>Wine</application> or <application>Cedega</application>.
ja: Windowsで遊べるゲームの多くは、<application>Wine</application>や<application>Cedega</application>などのエミュレータを使うことによってLinuxでも遊ぶことが可能です。
ko: 윈도우즈에서 플레이 할 수 있는 많은 게임들은 에뮬레이터를 통해 리눅스에서도 플레이 할 수 있습니다. 이러한 에뮬레이터로는 <application>Wine</application>과 <application>Cedega</application> 등이 있습니다.
zh_cn: 很多windows游戏通过模拟器如<application>Wine</application>或<application>Cedega</application>可以在linux下运行

source: These emulators only work on <emphasis>x86</emphasis> (Intel-based) computers, and will not function on <emphasis>AMD64</emphasis> or <emphasis>PowerPC</emphasis> computers.
ja: これらのエミュレータは(Intel互換の)<emphasis>x86</emphasis>コンピュータでのみ動くので、<emphasis>AMD64</emphasis>や<emphasis>PowerPC</emphasis>を搭載したコンピュータでは動作しないでしょう。
ko: 이러한 에뮬레이터들은 (Intel-기반의) <emphasis>x86</emphasis> 컴퓨터에서만 동작하며, <emphasis>AMD64</emphasis> 혹은 <emphasis>PowerPC</emphasis> 컴퓨터는 지원하지 않습니다.
zh_cn: 但这些模拟器仅工作在<emphasis>x86</emphasis> (Intel-based)核心标准的电脑上，而不能在<emphasis>AMD64</emphasis> 或<emphasis>PowerPC</emphasis>核心标准的电脑上运行。

source: Wine (free)
ja: Wine(フリー)
ko: Wine (무료)
zh_cn: Wine (自由软件)

source: <application>Wine</application> is free software, and is able to run several popular games, such as <application>World of Warcraft</application> and <application>Unreal Tournament</application>. For information about Wine, see <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Wine">the Ubuntu wiki</ulink>.
ja: <application>Wine</application>は自由なソフトウェアで、<application>World of Warcraft</application>や<application>Unreal Tournament</application>のような人気ゲームをいくつも動作させることができます。Wineについての詳しいことは<ulink url=\"https://help.ubuntu.com/community/Wine\">UbuntuのWiki</ulink>を参照してください。
ko: <application>Wine</application> 은 자유 소프트웨어로서, <application>월드 오브 워크래프트</application>, <application>언리얼 토너먼트</application> 와 같은 몇몇 대중적인 게임들을 실행할 수 있습니다. For information about Wine, see <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Wine">the Ubuntu wiki</ulink>.
zh_cn: <application>Wine</application> 是自由软件 (free software)，可以运行一些流行的游戏如<application>World of Warcraft 魔兽世界</application>，<application>Unreal Tournament 虚幻竞技场</application>。欲了解更多，请查阅<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Wine">the Ubuntu wiki</ulink>

source: Cedega (commercial)
ja: Cedega(商用)
ko: Cedega (상용)
zh_cn: Cedega (商业软件)

source: <application>Cedega</application> is based on Wine, but is optimized for running Windows games. Cedega is commercial software and is therefore not free, but it is able to run more games than Wine. For information about Cedega, see <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Cedega">the Ubuntu wiki</ulink>.
ja: <application>Cedega</application>はWineを基につくられていますが、Windowsのゲームを実行することに最適化されています。Codegaは商用であるため自由でないソフトウェアですが、Wineよりも多くのゲームを動作させることができます。Cedegaに関する情報は<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Cedega">the Ubuntu wiki</ulink>を見てください。
ko: <application>Cedega</application>는 와인에 바탕을 두었지만 윈도우 게임을 실행하는 데 최적화되었습니다. Cedega는 상업용 소프트웨어이며, 무료가 아닙니다. 그러나 와인에서보다 더 많은 게임을 실행할 수 있습니다. Cedega에 관한 정보를 얻고 싶다면 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Cedega">우분투 위키</ulink>를 참고하세요.
zh_cn: <application>Cedega</application>基于Wine但是特别注重运行Windows游戏。是商业软件。请看<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Cedega">the Ubuntu wiki</ulink>.

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Mackenzie Morgan https://launchpad.net/~maco.m Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko nnakata https://launchpad.net/~nnakata Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko nnakata https://launchpad.net/~nnakata
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Exsecrabilus https://launchpad.net/~exsecrabilus Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix z0ndd1n https://launchpad.net/~the22th Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Serna https://launchpad.net/~eunbitmrn Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_cn: Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus TFMao https://launchpad.net/~wei---dong Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang kempson https://launchpad.net/~kempson luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Kempson Chen https://launchpad.net/~irain Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei Tian Congxin https://launchpad.net/~tiancongxin Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang Xu Zehua https://launchpad.net/~hhhpppsss1 Yiding He https://launchpad.net/~yiding-he ggarlic https://launchpad.net/~ggarlic junglejia https://launchpad.net/~junglejia luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos wq.yang https://launchpad.net/~2005km Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 ChenMing https://launchpad.net/~chenming DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Kempson Chen https://launchpad.net/~irain KingHom https://launchpad.net/~bestkindy Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount TaoFei https://launchpad.net/~taofei Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang Xu Zehua https://launchpad.net/~hhhpppsss1 Yiding He https://launchpad.net/~yiding-he Zhao Xueqian https://launchpad.net/~xueqianzhao-gmail ggarlic https://launchpad.net/~ggarlic junglejia https://launchpad.net/~junglejia luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos wq.yang https://launchpad.net/~2005km
